SHINOYAMA
Saray aristokrasisinin standartlarına göre bile oldukça görkemli bir malikane.
Amanın.
Hoş geldin, Polka Amca.
Ah, kaçmaya çalışacağına bahse girmiştim.
Shizuki Shinoyama (11)
Polka'nın Yeğeni
m 0 0 l 200 0 200 65 0 65
Kazuki Shinoyama (11)
Evet.
Bir söz vermiştim.
Aman Tanrım.
Cidden buraya kadar kıvıra kıvıra geri mi geldin?
Polka'nın Yeğeni
Shinoyama Güvenlik Başkanı
Takeru Shinoyama (26)
m 0 0 l 200 0 200 65 0 65
"Kendini keşif yolculuğun"a ne oldu?
Kendimi keşfetmek için bir yolculuğa çıkıyorum.
Shinjuku'da yeni bir ben buldum.
Öyle mi?
Şimdi,
yanındaki genç hanımefendiyi bize tanıtır mısın?
Şey...
Kendimi tanıtayım.
Ben Misaki Sakimiya.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Gerçekten mi? Polka seni vazgeçirene kadar kendini öldürmek üzere miydin?
Evet.
Polka-kun olmasaydı, şu an burada olmazdım.
Ve o zamandan beri beni birkaç kez daha kurtardı.
Hmm...
Görünüşe göre Polka gerçekten de "yeni bir ben bulmuş."
Ancak...
Sakimiya Çelik'in sahibinin kızıyla birlikte olacağını hiç düşünmezdim.
Ailemizin işi artık yok.
Özür dilerim.
Aileniz gençliğimde bana çok yardımcı olmuştu.
Onların başına gelenler... gerçekten talihsizlikti.
Shinoyama ailesinin şu anki reisi Rozan'dır.
Rozan Shinoyama                  Kanon Shinoyama
Gaku Shinoyama                                Polka Shinoyama
Kiri Shinoyama        Takeru Shinoyama          Suzuka Shinoyama              Sayo Shinoyama             Kazuki Shinoyama         Shizuki Shinoyama
En büyük oğlu Gaku Shinoyama 48 yaşında.
Polka, Rozan'ın ikinci eşinden olan oğlu.
Yani kardeşler arasında 30 yıldan fazla yaş farkı var.
Bir de yeğenin var, Takeru Shinoyama.
Takeru Shinoyama
Polka'nın akrabaları söz konusu olduğunda, kesinlikle dikkat edilmesi gereken kişi o.
Shinoyama Güvenlik'in başkanı ve—
Shinoyama Güvenlik mi? Eski polis üst düzeylerinin çoğu oraya gidiyor.
Uygunsuz kişileri ortadan kaldırarak skandalları örtbas ediyorlar.
Söylentilere göre Shinoyama Grubu'nun tüm şüpheli işlerini kontrol ediyorlar.
Çok şey biliyorsun.
Takeru tehlikeli çünkü bu şüpheli operasyonu sadece 26 yaşında yönetiyor.
Bu senin için zor olmalı.
Dinle, başın derde girerse yardım için bize güvenebilirsin.
Kiri.
İnsanların geçimi hakkında düşüncesizce sözler verme.
Ah, böyle yapma Takeru-san.
Takeru'nun Eşi
Kiri Shinoyama (24)
m 0 0 l 200 0 200 65 0 65
Aileden biri gibi olacak. Güzel olmaz mı?
Önce onun hislerini düşünmen gerektiğini söylüyorum.
Her durumda, ailenin bir dostu olarak hoş geldin.
Kendini evinde hisset.
Nezaketiniz için çok teşekkür ederim.
İnanılmaz. Rolünü kusursuz oynuyor.
Ben de kendimi ele vermemeye dikkat etmeliyim.
Dün gece görgü kurallarını çalıştım ama yine de gerginim.
O köpekbalığı oyuncağı da ne?
Bana mı öyle geliyor yoksa bazen hareket ediyor mu?
Şey, bu—
Cehennemin Köpekborg'u.
Sayo-nee?
Bu tasarım İkinci Bölümün finalinden.
Polka'nın Yeğeni     İşsiz
Sayo Shinoyama (20)
m 0 0 l 200 0 200 65 0 65
İlk üçü kesinlikle klasikti, ama sonra köpekborg'u insansı yaptılar.
Köpekbalığı öğelerini tamamen çıkarmak midemi bulandırdı.
Şahsen, beşinci filmdeki seksi kız orkadroidden rahatsız olmadım.
Ama sonunda, köpekbalığıborgun ağzından ateş ediyor...
Ah, Usta Polka! Güvende olduğunuza çok sevindim!
Ha?
Ah, teşekkürler.
Bu kim?
Ha? Bir akraba mı? Adı ne?
Hatta babanızdan bile daha hırslı olabilirsiniz!
Bir Akraba
(Rozan Shinoyama'nın Yeğeninin Kocası) 52
m 0 0 l 330 0 330 65 0 65
Şey... Diğer herkes nerede?
Tabii ki işte.
Ailemiz yurtdışında.
Bu da izin günü olan Takeru-abişama,
Kiri-ablama ve işsiz olan Sayo-ablama kalıyor.
Bana yatak odası güvenlik görevlisi deyin.
Bütün evi koruyamam.
Bugün bizden başka kimse yok.
Şimdi dur bakalım, Kazuki.
Evin efendisini unutma.
Shinoyama Grubu Başkanı
Rozan Shinoyama (79)
m 0 0 l 200 0 200 65 0 65
Dedenizi ağlatmak mı istiyorsun?
Büyükbaba! Ayakta gezmen güvenli mi?
Evet, bugün iyi günlerimden biri.
Ah, doğru. Sayo.
Efendim?
Önerdiğin Kayıp Tatil filmini izledim. Beğendim.
Öyle mi? Harika.
Sıradaki, Denizin 47 Metre Altı veya Panik Market'i dene.
Sanırım hepsi köpekbalığı filmi.
Ah, merhaba, efendim!
İyileşme yolunda olduğunuzu görmek beni çok mutlu etti!
Tam zamanında geldiniz.
Sizinle ilaç bölümünü konuşmak istemiştim.
Yarı emekliyim. İş konularını Gaku ile konuş.
Ben... Bunun farkındayım ama—
Selam.
Kendimi tekrar ettirecek misin?
A-Afedersiniz, efendim!
Büyükbaba.
Bana öyle bakma.
Acil bir şeymiş gibi söyleseydi,
onu dinlerdim.
Şimdi,
Polka.
E-Evet?!
Bana söyleyecek bir şeyin yok mu?
Şey, evden kaçtığım için özür dilerim?
Hayır, ahmak.
"Geldim" diye başlarsın.
Geldim... mi?
O genç hanımın hikayesini duydum,
ama senin söyleyeceklerini dinlemek isterim.
Benimle ek binadaki tatami odasına gel.
O-Olur.
Özür dilerim, hanımefendi. Bahçede biraz vakit geçirir misin?
Memnuniyetle.
Bu kadar mı? Polka'nın azar işiteceğini ummuştum.
Belki de azar işitmek üzeredir.
Yakın... Yakın...
Ateş yakın.
Sen, bir falcı mısın?!
Vay, neler neler!
Ve genç hanımın uzak bir akrabası Shinjuku'da özel bir kulüp işletiyor mu?
Evet. Ve bize boş bir binada bir oda kiraladı.
Cesaret istemiş.
Söylemeye değer başka bir şey var mı?
Şey, bir polis arkadaşımın drone'larından birini yakaladı.
Ne diyorsun?!
Şükürler olsun. Sanırım onu kandırabilirim.
Ah, neredeyse unutuyordum. Son bir şey daha söyle.
Ne oldu, baba?
Sen kimsin?
Ne demek istiyorsun, baba?
Dediğim gibi.
Yine de tuhaf. Kesinlikle görünüş ve ses olarak Polka'ya benziyorsun.
Çünkü—
Ama değilsin. Sen Polka değilsin.
Anlamıyorum, baba.
Mantıklı konuşmuyorsun.
Dinle.
Beni aptal yerine koyma.
Bir ayağım çukurda olabilir,
ama ben de nice krizler atlattım.
Üstelik en önemlisi, ben onun babasıyım.
Mantık işin içine girmez.
Anlıyorum.
Demek ebeveyn dediğin böyle bir şey.
Hadi ama, o benim bir tanecik oğlum.
Anlaşmayı tatlandıracak bir şey ver bana.
Tanıdıklarıma hiç benzemiyor.
Aslında sana bir sorum daha var.
Gerçek Polka nerede? Hayatta mı?
Şey...
Hop, dur bakalım.
Kazuki ve Shizuki tehlikede olabilir.
Ne?
O çocukları koruyacağıma söz verdim,
o yüzden gidiyorum.
Lütfen güven bana. Sonra açıklarım.
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok...
Ama devam et.
Teşekkür ederim.
Normal biri öyle hareket etmez.
Onu öldürmeliydiniz, lordum!
Oğlumun yüzüne sahip birini öylece
öldürecek kadar merhametsiz değilim.
Vay canına. Ciddiye alınası bir durum.
Suzuka-oneechan.
Dinle, arka taraftaki ormanda keşfe çıktık ve...
Çantam kayıp. Sanırım düşürdüm.
Merak etme. Onu senin için bulacağım.
Bulacak mısın?
Teşekkürler!
İşte burada!
Hey, bu çantayı ona ben vermiştim.
Demek ki gerçekten beğenmiş.
Görüyorum ki sızmışsın.
Kim var orada?
O yüzün asıl sahibine ne oldu?
Onu yaktım.
Tamamen, kemikleri kül olana kadar.
An... Anlıyorum.
Şimdi, hazırlıkların... yaklaşık iki yıl süreceğini söyleyebilirim.
Beklemek için uzun bir süre.
Birkaç kişiyi yakıp kaza süsü vermek daha kolay olurdu.
Örneğin, o ikizlerin ateşle oynadığını söyleyebiliriz.
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey.
Ama güzel bir koku geliyor.
Yumuşak ten gibi...
yakmak için can attığım.
Onları uyarmalıyım!
Büyükbaba ve Takeru-abim!
Kazuki ve Shizuki!
Ne?
Yanıyor...
Kazan dairesinde patlama mı?!
Hey! Suzuka-sama nerede?!
Ah, şükürler olsun.
İkiniz de iyisiniz.
Hızlı olun. Kaçmalısınız!
Sorun ne?
Beni duymuyor musun?
Birisi, herhangi biri...
Bu çocukları kurtarın!
BİRİSİ
Birisi...
...kurtar...
...bu çocukları.
Hah?
Ne?
Yaralı mısın?!
Kazuki-sama! Shizuki-sama! Yangın var!
Yangın mı?!
Beni takip edin! Tahliye olmalısınız!
Hayır...
Hayır!
Tokyo Gözaltı Evi
Iwa-san.
Neden onun gibi bir baş belasına danışıyorsun?
Bu davayı çözmek için biraz delirmemiz gerekecek.
Biraz mı?
Biliyorum, biliyorum.
Ama gördüğümüz şeye en yakın kişinin o olduğunu inkar edemezsin.
Ten'a Sorimura.
Yoksa şu mu demeli...
Hayalet Solitaire?
Bu ismi sen vermiştin. Aslında sadece gerçek adımla yapılmış bir kelime oyunu.
Ama son zamanlarda hoşuma gitmeye başladı.
Bunu duyduğuma sevindim.
Shakuzawa Binası Yangını Tanığı:
"Kırık pencerelerden alevler fışkırıyor"
m 0 0 l 395 0 395 30 0 30
Anlıyorum. İlginç.
Tesadüf mü kader mi bilmiyorum ama bu yangını bir baş belasına bağladık.
Ateş Püskürten Böcek.
Hep aynı mesajı bırakıyorlar:
"Bu dünya hatalı bir program," yani her şey berbat durumda.
Bunu olay yerinde yazılı bulduk.
Ve tüm diğer suçlarında olduğu gibi, yangın inanılmaz hızlı yayıldı.
Bu yüzden bir teori geliştirdim.
Hedeflerine gizlice sızıyorlar
ve zamanlarını titizlikle zemin hazırlamak için harcıyorlar.
Tıpkı siz farkında bile değilken evinizi kemiren böcekler gibi.
Sonra birdenbire alev püskürtüyorlar.
Bu taraftan! Acele edin!
Dışarı çıkan bir kaçış tüneli var!
Tamam!
Sorun ne, Kazuki?! Hadi!
Bekle.
Buradan çıkış yok.
Ah, hayır, küçük hanım. Emin ol ki var.
Ne?
İki yıldır inşa ediyordum.
Tam zamanında!
Şey...
Seni göremiyorum ama artık rahat ol, tamam mı?
Ben ve Polka-kun bu çocukları kurtaracağız!
Vay canına.
Cidden dayanıklısın.
Eh, derimi güzelce kalınlaştırdım.
Bugün sadece ikizleri atıştırmayı planlıyordum,
ama bu beklenmedik bir ziyafet oldu.
Polka-kun tam isabet etti!
İyi ki seni izliyordum!
Şimdi, gidin. Yukarı kaçın.
A-Ama...
Hadi!
Gidelim!
Sanırım siz de bizden birisiniz, beyefendi.
Yani beni duymuş olmalısınız.
Zaki, Katillerin Katili.
Clarissa'nın barını gözetlerken
sizi gözüme kestirmiştim.
Biliyordum!
Polka-kun'un yerinde ortam gerildiğinde
benden korkuyor gibiydiniz.
Demek ipucu buydu.
Ama bu,
Polka Shinoyama ile ne yaptığınızı açıklamıyor!
Rozan mı tuttu sizi?!
Hmm... Pek sayılmaz.
Ama söylemem!
Aptal!
Sen insan mısın ki?
Biliyor musun,
o çocukların peşine düşeceğinizden emindim!
Neden yapmadığımı mı merak ediyorsun?
Çok basit.
Çünkü kaçacak bir yer yok!
Ne senin için,
ne de o şımarıklar için!
Yere yakın durun.
Belki... bunu hak ettik.
Acaba... Suzuka-oneechan bize kızgın mı?
O... Asla kızmazdı...
Hayır, belki de kızgındır.
Yani, bu bizim hatamızdı.
Tabii ki kızgın.
Eğer onu görürsek,
birlikte özür dileyelim, Shizuki.
Evet.
Suzuka-oneechan?
Çok şükür.
Bu sefer çok geç kalmadım.
Polka...?
Falcının sana söylediklerini hatırlıyor musun?
Bir geleceğin var.
Ve o sana kızgın değil.
Ne?
Suzuka-san seni hiçbir zaman
umursamayı bırakmadı.
İtfaiyeciler nerede?!
Yakında burada olurlar!
Kazuki-sama! Shizuki-sama!
Güvende olduğunuza çok sevindim!
Şimdi,
bu yangın suistimalinin
ardını temizlemeye başlayalım mı?
Ateş Püskürten Böcek şu ana kadar
işini bitirmiş olmalıydı.
O inatçı ihtiyar Rozan beni herkesin
önünde rezil etti.
Umarım torunlarının yanış kokusunu çekerken
kendini ölümüne ağlatır.
Bu olamaz!
Her şeyi mükemmel ayarlamıştım!
Peki. Şimdilik çekileyim de
sizi hepinizi kızart—
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Ah, Usta Polka! Güvendesiniz!
Rol yapma zahmetine girme.
Ruhunun rengi değişmedi.
Ve dün ikizler yüzünden
fark edemedim ama,
görünüşe göre çok fazla kin biriktirmişsin.
Onu geri ver!
Yüzüm! Yüzüm!
Bu da ne—?!
Erkek sesine geri döndün.
Kıl payıydı! Oksijensizlikten
öleceğimi sanmıştım!
Kılığımı iki kez görmene hayran kaldım.
Lafı uzatma.
Manam olsaydı, ölümünü bir asır
sürdürürdüm.
Oh, titriyorum. Fazla gözünüzde büyütmeyin.
Sanki az önce süper güç kazandığını
sanan hayalperest bir çocuk gibi konuşuyorsun.
Bu bana
bundaki ilk becerimi öğrendiğim zamanı hatırlattı!
Ateşten mi korkuyorsun?
O zaman senden korkmuyorum!
Kim olursan ol,
alevler sonunda seni yakalayacak!
Bu bir veda değil!
Böcekler inatçı pisliklerdir!
Ne kadar ezerseniz ez,
bir şekilde geri geliriz!
Kalan manayla geçebilir miyim?
Bu ateşin ardında iki canlı
var mı?!
Ve bu renk...
Lemmingler.
Vay, cidden mi? Sence burada
ne yapıyor olabilir?
Bunu gizli tutmamızı mı istiyor sence?
Burada neler oluyor?
Ta...
Takeru-kun.
Polis şu an kundakçı arkadaşını
hapise götürüyor.
İmkansız!
Yani, şey...
Ne dediğini anlamıyorum!
D-Dragon Palace Ajansı mı?
Onlara böyle görkemli bir isim
verdiğimi hatırlamıyorum.
Sadece Shinoyama Grubu'nun kirli işlerini
yapanları bir araya getirdim.
B-Bekle!
Beni sadece Ateş Püskürten Böcek
tehdit ediyordu!
Anlıyorum. Sanırım her şey mantıklı geliyor.
Senin kadar aptal biri, aileme karşı
durabileceğini düşünebilirdi zaten.
Başından beri bana yalan
söylüyordun, değil mi?
Fark ettin mi?
Sahneyi uzun süre hazırlayan
bir kılık değiştirme ustası?
Sanmıyorum.
Hayır!
Mümkün değil!
Bu sadece yoldan çıkmış sıradan biri.
Basit bir suçlu.
Sizin tabirinizle bir "baş belası" değil—
büyüye başvurmadan insan sınırlarını
aşmış insanlar.
Yine de yaptığımız bazı şeyler
neredeyse büyü sayılır.
Ve Ateş Püskürten Böcek her zaman
o mesajı bırakırken,
polislerin bildiği ikinci bir kısmı
daha var, değil mi?
Ama tarif ettiğin tüm suç mahallerinde
ikinci kısım eksikti.
Yanılıyor muyum?
Cidden, bunu nasıl öğrendin?
Kahretsin!
Fırsatımı bulunca bu polisleri de
arabalarını da kızartacağım.
H-Hayır olamaz...
"Bu dünya hatalı bir program..."
B-Bu olamaz.
"...bu yüzden alev için ağlar."
Gerçek Alev Püskürten Böcek mi?!
Sa-Sakin ol-ol-ol-un.
Sahte böcek taklitçisi taklitçisi
böböböcek taklitçisi böcek böcek.
Sahte böcekler...
...yok edilmelidir.
A-Ateş gibi! Yanıyorum!
Ne-Ne oluyor—?!
Çıkın dışarı!
Az önce ne oldu böyle?!
Aman tanrım, o çocuk sırılsıklam...
Söğüt ağacının altında ağlıyor.
Şıp şıp. Damla damla.
Şap şap şap.
Yangın Güvenliği